1.Зачем нужен облачный хостинг репозиториев?
Для хранения кода и его старых версий, открытие на их на любом устройстве и предоставления ему другим лицам

2.Какими основными функциями обладает сайт github.com?
Размещения кода, совместная работа над кодом других людей, кроме размещения кода, участники могут общаться, комментировать правки друг друга, а также следить за новостями знакомых.
	-Можно создавать приватные репозитории, которые будут видны только вам и выбранным вами людям. Раньше такая возможность была платной.
	-Есть возможность прямого добавления новых файлов в свой репозиторий через веб-интерфейс сервиса.
	-Код проектов можно не только скопировать через Git, но и скачать в виде обычных архивов с сайта.

3.Как организовать командную работу над открытым проектом?
Создать множество команд с разными уровнями доступа для различных репозиториев. Владелец репозитория может добавлять коллабораторов с доступом Read + Write для одного репозитория
	a)Pull Only: Доступ только для чтения.
	b)Push and Pull: Чтение + Запись.
	c)Push, Pull & Administrative: Чтение + запись + доступ администратора
